O koca gökyüzüne ulaşana kadar
Ben inanıyorum, o tek geleceğe doğru
giderken hey
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh bir rüyayı paylaşıyoruz
Hadi gidelim millet
oh güzel zamanları paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh bir dünyayı paylaşıyoruz
Karanlıkta kaybolmuş, gizemi çözmek için
etrafı hissederek ilerliyoruz
Durduğumuzda, varacağımız yeri
göremiyoruz
umm sen ve ben evet
Birbirimizin duygularını anladığımız
bir dünya
İşte oraya yöneliyoruz, ritmi hissedip
yürümeye başlıyorum oh evet
Müziği paylaş, her zaman
Bir rüyayı paylaş, birbirine inan
Güzel zamanları paylaş, el ele
Şimdi bir dünyayı paylaş
O koca gökyüzüne ulaşana kadar,
yoluma devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
Ben inanıyorum, o tek geleceğe doğru
evet evet...
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh bir dünyayı paylaşıyoruz
Kovalamaca bu Möbius döngüsünde
Yaklaşıyoruz, pozitif kalıyoruz,
hadi, tarzını paylaşmak istiyorum
Başlıyor, genişliyor,
hayal edilenden büyük bir lezzet
Tüm vücudumda harika hissediyorum
özgür olabilirim oh evet
Müziği paylaş, uzakta bile olsa
Bir rüyayı paylaş,
iletişim kurabiliriz
Güzel zamanları paylaş, böyle gülümse
Şimdi bir dünyayı paylaş
O koca gökyüzüne ulaşana kadar,
yoluma devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
Ben inanıyorum, o tek geleceğe doğru
evet evet...
Görünmez duvarın diğer tarafında
bekliyordun
Yakında orada olacağım
Ben inanıyorum, o tek dünyaya doğru
evet evet...
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh bir dünyayı paylaşıyoruz
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, efsanevi Korsanlar Kralı
Altın Roger'ın geride bıraktığı
büyük hazine One Piece için
canla başla savaşıyor.
Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek vücudu
lastiğe dönen Monkey D. Luffy de
denizlere açılıp yeni Korsanlar Kralı
olmak için yola çıkıyor.
Luffy ve arkadaşları pek çok
maceraları atlatırken,
Dünya Hükümeti onların varlığını
göz ardı edemez hale geliyor.
Bu çok heyecanlı!
Bizi ne tür bir macera bekliyor acaba?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerliyor!
Luffy, donanma tarafından yakalanan
kardeşi Ace'i kurtarmak için
Büyük Hapishane Impel Down'a gidiyor.
Bu sırada arkadaşları da
farklı adalara dağılmış durumda.
"Arkadaşların Nerede! Dev Kuşlar Adası ve Pembe Cennet!"
Size kaç kere söylemem gerekiyor?!
B-Bacağım! Bacağıma vurdun!
Neden anlamıyorsun, ahmak?!
Bir öğünde en az 100 kilogram
yemeğe ihtiyacım var.
Bundan azı beni doyurmaz.
Yoksa tekrar taşa mı dönmek istiyorsun?!
H-Hayır! Çok özür dilerim! Daha dikkatli olacağım!
Bunun yerine ona başka bir yemek getirin!
Al Luffy! Afiyet olsun!
Çok lezzetli.
Beni beslediğinde yemekler
normalden daha tatlı geliyor.
Oh, ne mutlu bana!
Ve i-şte böyle olacak!
Sen ne yapıyorsun orada köşede?
Yemeyecek misin? Bu Deniz Canavarı
jambonu süper lezzetli!
B-B-Ben iyiyim! Sen ye!
Gerçekten çok tokum!
Lanet olsun! Hiçbir şey göremiyorum.
Perde kapalı.
Evet, tamamen kapalı!
Oh, burada bir boşluk var!
Aşk Aşk Melhemi!
Bir sorun mu var?
İki terbiyesiz fare vardı,
onlara bir ders verdim sadece.
Anlıyorum!
B-Bu...
Bu bir uyarı olmalı!
Eğer bir daha odasına bakmaya
çalışırsak bize bunu yapacak!
Çok korkunç!
Birkaç gün önce...
Güney Mavi'de bir adada...
Luffy...
Herkes...
Ups!
Neden burada kimse yok?
Onları öldürdüler mi?
Olamaz! Buna inanmıyorum!
Herkes!
Chopper!
Luffy!
Herkes!
Siz olmadığınız zaman hiç de
korkmadım. Gerçekten korkmadım!
Ah!
Ah! Durun, Luffy, Usopp...
Durun dedim lanet olsun!
Ah! Salak herif!
Bu kuşlar da ne?!
Kocamanlar!
Beni yiyecek misiniz?!
B-Bedenimi hareket ettiremiyorum!
Kaçmam lazım!
Ahh! Durun!
Oh, başım dönüyor!
Hayır! Bırakın beni!
Alçak!
Bu ada da ne böyle?!
Bu bir rüya mı?
Lütfen söyleyin bu bir rüya!
Hayır, durun!
Durun!
Ben oyuncağınız değilim!
Bitti... değil mi?
Burası neresi?
Burada kimse yok mu?
Luffy!
Herkes!
Bu adada yalnızım.
Ne yapacağım şimdi?!
Susadım ve acıktım...
Keşke Luffy ve diğerleri burada olsaydı,
böyle ıssız bir adada bile,
bir şölen yapardık!
Şölen, şölen!
Belki de onları bir daha göremeyeceğim...
Buna dayanamam!
Herkes nerede?!
Luffy... Herkes...
Oh evet!
Bunu unuttum!
Bu Vivre Kart'ın bizi götürdüğü yerde
buluşmak için söz vermiştik!
Luffy ve diğerleri orada olacak!
Biliyorum ki hiçbir şey onları durduramaz!
Ben de oraya ulaşacağım!
Pes etmek için zaman değil!
Herkesi tekrar görmek için
hayatta kalmak adına her şeyi yerdim!
Bu meyve acı!
Ama sulu!
Bu çok ekşi!
Yakaladım! Biraz da ete ihtiyacım var!
Ama bu pek iştah açıcı görünmüyor.
Hayır, ıssız bir adada fazla
seçici olamam.
Wow! Kaçamıyorsun!
Benden kaçamazsın!
Kim lanet olsun... vurdu beni?
Ah!
Neden bu kadar sıcak?
Akşam yemeği mi olacağım?!
Wow, rakun bulmak çok nadir!
Rakun güveci yapacağız!
Kuş yakalayıp tavuk güveci yapsak daha iyi olur.
O kadar kolay olsaydı yapardık.
Şimdilik rakunla yetinelim.
Durun! Ben bir rengeyiyim!
O zaman rengeyiği güveci yapalım!
Oh bekle, az önce bir şey mi dedi?
Rengeyikleri konuşur mu?
Bırakın beni! Bırakın gideyim!
B-Bir kriz! Kuşların yuvasına
gizlice girmeye çalıştık,
ama bizi yakaladılar!
Kuşlar geliyor!
Hadi kovalım onları!
--Hadi gidelim millet!
--Hadi gidelim!
B-Bekle! Gitmeden beni serbest bırakın!
Görünüşe göre kuşlar daha güçlü!
Oh hayır!
Ahh! Ah! Ah!
Ah! Ah!
O kuşlar beni oyuncak gibi kullandı
ve insanlar beni güveç yapmak istedi!
Bu adanın nesi var böyle?!
Efsanelerden birine göre
bu ada bir hazine adası.
Burası Kuş Krallığı,
kuşların hükmettiği bir yer.
Chopper'ın akıbeti ne olacak?!
İşte karşınızda Grand Line'da
bir rüya adası olan
Peachy Adası.
Sevgili Nami-hanım, Robin-kızım,
ikiniz nasılsınız?
Şu an ben... ben...
"Birkaç saat önce"
B-Burası neresi?
Lanet olsun! Bunun tek sorumlusu o Shichibukai!
Affedersiniz! Efendim! Efendim! İyi misiniz?
Efendim! Efendim! İyi misiniz?!
Bir şey hissediyorum...
ve tatlı bir koku alıyorum.
Güzel bir kadının kucağındayım!
Acaba... Nami-hanım mı?!
Yoksa Robin-kızım mı?!
Hayır, rüya görmüş olmalıyım.
Ama önemli değil.
Sonsuza kadar burada kalmak istiyorum!
Oh, b-bekle bir dakika!
Bu da ne?
Mendilini unuttun! Oh?
Yani bu bir rüya değil miydi?
Elizabeth?
Her neyse, burası neresi lan?
Sakın bana cennetteyim deme!
Onun adı Elizabeth...
Eğer burası cennetse,
o bir melek mi?
Oh, kalbim ağrıyor!
Neden kalbim bu kadar hızlı atıyor?!
Bu...
...aşk olmalı!
Romantizm filizleniyor!
Sanji-bey!
Bekle!
Oh, hayır, hayır!
Nami-hanım ve Robin-kızım beni bekliyor!
Hayır, ama...
Ona teşekkür etmeliyim!
Adabını bilen biriyim ben!
Nami-hanım! Robin-kızım!
Sadakatsizliğim için beni affedin!
Elizabeth-kızım! Oh?
Bu evin tasarımı bu mendille aynı.
O zaman belki de Elizabeth-kızım'ın...
Elizabeth Hanım burada mı?
Benim adım Sanji. Bir süre önce
benimle ilgilendiniz.
Mendilinizi iade etmek için geldim...
Bu biraz acımasız değil mi, Elizabeth-kızım?!
Hayır, acele etme.
O utangaç, saf bir kız.
Sakin olmalıyım... sabırlı olmalıyım.
Oradaki davranışım için
gerçekten çok üzgünüm!
Elin çok çekiciydi, kendimi alamadım!
Çok ileri gittiysem affedin,
ama size bir şeyler pişirerek
ödünü ödeyebilir miyim?
Ne yemek istediğinizi söyleyin!
Görünüşüme bakmayın, iyi bir aşçıyım!
Ah, bu işe yaramıyor.
Yemek yapmayı seviyor musunuz?
Oh evet! Yemek yapmayı seviyorum!
Peki, kıyafetlerden hoşlanır mısınız?
Kıyafet mi?
Evet, evet, tabii ki! Aptal kılıç ustalarından
farklı olarak görünüşüme önem veririm!
Gerçekten mi? Kıyafetleri seviyor musun?
Evet!
Peki ya elbiseler?
Elbiseler mi?
Anladım!
Bana ne sevdiğimi sorup duruyor çünkü...
Belki de benden hoşlanıyor!
Bu elbise nasıl? Beğendin mi?
Elbiseleri seviyorum! Seviyorum! Bayılıyorum!
Gerçekten çok seviyorum!
Çiçek desenlerine ne dersiniz?
Çiçek desenleri! Harikalar!
Gerçekten çok şekerler!
Tamam...
Sonunda Elizabeth-kızım'ın
kalbinin kapısı...
Zevkleriniz harika, Elizabeth-kızım!
Utanma! Kalbinin kapısını çoktan açtın.
Sanji-bey!
Şimdi korkma! Doğruca kollarıma atla!
Elizabeth-kızım!
Bence...
...bu size çok yakışacak!
Oh, ah, ah, ah...
Göründüğünden çok daha güçlüsün,
Elizabeth-kızım!
B-Bu bir rüya mı? O halde...
...bir kabus olmalı!
Bizden biri olduğunu sanmıştım!
Zor durumdaydın, değil mi?
Artık rol yapmana gerek yok!
Evet, burası özgür bir ülke!
Şimdi bu elbiseyi giy ve
kalbinin kapısını aç!
B-B-Ben hiçbir şey açmak istemiyorum!
Bekle!
Bu ada, ikinci Bakire Adası olarak bilinir.
Buradaki her şey pembe.
Bu adaya gelen tüm insanlar ve hayvanlar
kadınsı bir kalbe sahip olur.
Burası cennet olamaz!
Hey! Bekle!
--Bizden biri değil misin?!
--Bizdensin!
Kesin! Peşimden gelmeyin!
Değilim dedim!
Sevgili Nami-hanım, Robin-kızım,
ikiniz nasılsınız?
Şu an ben...
Ben... ben...
Ben...
--Bekle!
Neden beklemiyorsun be adam?!
Niye bekleyeyim? Salak!
Kamabakka Krallığı'na hoş geldiniz!
Şu an ben...
...cehennemdeyim!
Bir ülkede sessizce kar yağıyor.
700 yıldır, halkı gece gündüz
çalışmaya zorlanıyor.
Robin orada ne görüyor?!
Bu arada, Usopp gizemli bir bitki
tarafından yenmek üzere!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Arkadaşların Nerede! Adaları Birleştiren Köprü ve Acımasız Bitkiler!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!